¿Cómo lo estoy haciendo por un GZD y su hermano?
No quiero correr hacia él.
Está mal, Axelado.
Sabes, si lo sacáramos del agua, cazaría en tierra.
¿A qué cazaría?
¿A cualquier cosa que se mueva?
La madre de Then falleció hace unos meses.
Ese era un viejo título de propiedad de su terreno costero.
Conduce lleva lo tuyo para hacer con esto lo que desees.
Mi madre nunca mencionó esto ni una sola vez.
Algunas familias tienen secretos.
¿Cuál es el final del verano?
Está la brisa de otoño.
¿La cama?
Mira esto.
Es increíble.
I have a buyer who's interested.
They've made a strong offer.
Is that serious?
I love you.
The badger drew himself up.
Took a firm grip with this stick
and flung the trap door of wider pain.
What is it?
It's a water tank.
All these old types of places would have run off rainwater.
Hello?
Let me go there.
What do you think it is?
I don't know.
Oh, sweetie.
Something's trying to get out.
Oh, no.
There's nothing we can do.
Get your feelings home.
The tank was open.
My mother wasn't crazy like they thought.
I'm tired.
It knows we're here.
There's nothing we can do.
Something we have secrets.